# 禁止套娃

### 题目信息

时间限制:  `1s`

空间限制: `512M`

输入文件: `nest.in`

输出文件: `nest.out`

### 题目背景

YeahPotato 喜欢子序列和套娃。

### 题目描述

定义从序列 $a$ 到序列集合 $S$ 的映射 $S=f(a)$ 为，$S$ 是 $a$ 的所有子序列组成的**去重集合**。即相同的子序列在其中只考虑一次。空序列是任何序列的子序列。子序列在原序列中不一定对应连续的位置。

给定 $n$ 以及序列 $a_{1\cdots n}$，求：
$$
\sum_{b\in f(a)}\lvert f(b)\rvert\bmod(10^9+7)
$$

### 输入格式

第一行一个整数 $n$。

第二行 $n$ 个整数 $a_1,\cdots,a_n$。

### 输出格式

一行一个整数，表示答案。

### 样例

### 样例输入 1

```
3
1 2 1
```

### 样例输出 1

```
23
```

### 样例解释 1

$f([1,2,1])=\{[],[1],[2],[1,1],[1,2],[2,1],[1,2,1]\}$。

这些子序列的本质不同子序列数依次为 $1,2,2,3,4,4,7$，和为 $23$。

### 样例输入 2

```
10
1 1 4 5 1 4 1 1 4 5
```

### 样例输出 2

```
13566
```

### 样例输入 3

见下发文件夹中的 nest/nest3.in。

### 样例输出 3

见下发文件夹中的 nest/nest3.ans。

### 数据范围与提示

对于前 $10\%$ 的数据，$n\le 10$。

对于前 $30\%$ 的数据，$n\le 20$。

对于前 $60\%$ 的数据，$n\le 400$。

对于另 $20\%$ 的数据，$a_i\le 2$。

对于 $100\%$ 的数据，$1\le a_i\le n\le 5000$。
